前言


如果您有任何疑问、意见和建议，请通过以下方式与我们联系：
运营公司：上海盛也网络技术有限公司旗下上海元百信息技术有限公司
证件注册地址：上海市闵行区剑川路878号4幢
通讯地址：上海市市辖区闵行区颛桥镇镇剑川路1000弄龙湖蓝海引擎科创中心1号楼608室，(以下简称`盛也游戏`)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，盛也游戏会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。盛也游戏将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。



除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，盛也游戏不会将这些信息对外披露或向第三方提供。您在同意盛也游戏服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于游戏服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围
a) 您在使用盛也游戏平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 盛也游戏收集到的您发布的有关信息数据；
c) 违反法律规定或违反盛也游戏规则行为及盛也游戏已对您采取的措施。
2. 信息使用
a) 盛也游戏不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和盛也游戏（含盛也游戏关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 盛也游戏亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何盛也游戏平台用户如从事上述活动，一经发现，上海盛也有权立即终止与该用户的服务协议。
c）您可以使用微信账号第三方账号登陆并使用盛也游戏服务。此情形下，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并在您同意应用用户服务协议和本隐私政策后将您的第三方账号与您的账户绑定。如果您拒绝同意我们从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信第三方账号的方式登录，也无法借助该第三方账户实现游戏数据的同步。
d）您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您需要提供您的真实身份信息以完成实名验证。我们会使用国家新闻出版署提供的网络游戏防沉迷认证系统来完成您的真实身份认证。此情形下，您需要提供您的真实姓名、身份证号才可以完成认证，该认证将在国家新闻出版署提供的认证服务中完成。
e）您在盛也游戏上使用由第三方提供的服务时，您将同意由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅?《第三方SDK目录》。
3. 信息存储和交换
盛也游戏收集的有关您的信息和资料将保存在盛也游戏及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或盛也游戏收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
盛也游戏所需要的权限如下：
允许程序访问有关GSM网络信息
允许程序访问Wi-Fi网络状态信息
允许程序打开网络套接字
外部存储读写权限
蓝牙和定位权限 允许程序打开网络套接字
以上权限仅用于最基本的游戏服务，不会获取包含隐私的其他权限。
4.您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：
a）访问您的用户信息
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：平台账号功能访问。
b）更正您的用户信息
当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“a）访问您的用户信息”中罗列的方式提出更正申请。
c）删除您的用户信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。

我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。