本《游戏最终用户使用许可协议》（以下简称`协议`）是用户（个人或单一实体，以下简称`用户`）与

上海盛也网络技术有限公司旗下上海元百信息技术有限公司，
证件注册地址：上海市闵行区剑川路878号4幢
通讯地址：上海市市辖区闵行区颛桥镇镇剑川路1000弄龙湖蓝海引擎科创中心1号楼608室，（以下简称`盛也游戏`、`运营商`）之间有关盛也游戏旗下游戏（亦应包括该游戏之任何修改、更新、全部前期版本及后续版本等，以下简称`游戏`）适用的法律协议。

1. 协议内容
1.1 主要内容：
第一部分重要提示；第二部分权利声明；第三部分必备条款；第四主要条款；第五部分用户守则。
1.2 变更内容：
本协议内容之全部，盛也游戏保留根据运营需要进行更改的权利。所有更改、更新后的内容将在盛也游戏指定的异议期间结束后立即生效。
1.3 新增内容：
盛也游戏根据运营需要定期或不定期发布的其他规则，包括但不限于游戏论坛的论坛守则、行为规范、活动规则、定义解释等其他官方信息。
请注意：鉴于用户使用游戏服务之习惯，用户有义务自使用盛也游戏服务之日起每月自行主动对本《最终用户使用许可协议》之全部内容进行 重新阅读，鉴于上述约定，用户因自身怠于履行该等义务的，无权以未获知上述内容而对相关条款的法律效力提出异议。
2. 盛也游戏的义务
2.1 盛也游戏采取法定的且合理的方式提请用户注意的义务将通过如下方式实现：在本协议中盛也游戏以明确的足以引起用户注意的下划线、红色标记等合理方式提醒用户注意相关条款（需要强调的是，还包括但不限于用户应特别注意任何未明确标记的含有“不承担”、“免责”、“不得”、“拒绝”等类似形式用语的条款），这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用于本协议。除非用户接受本协议的全部条款，否则无权安装、复制、访问盛也游戏相关网站、充值、运行客户端软件或以其它方式使用游戏。
2.2 盛也游戏向用户说明这些条款的义务将通过如下方式实现：用户如有任何需要说明条款的要求，应立即停止安装、使用游戏，并请自条款公布之日起30日内致电021-34633396，否则视为盛也游戏已履行说明义务。
3. 用户的权利
对以上所述相关条款及本协议任何内容有异议时，用户有权利拒绝点击同意或在任何协议更新、变更、修改后30日内以致电或发送邮件形式向盛也游戏表示异议。
用户的以下任一行为将视为用户对协议完全的认可，本用户协议将立即生效并全面地对盛也游戏及用户产生法律约束力：（1）在注册、下载、使用等任一环节点击“同意”；
（2）以任何可能或已经与游戏发生交互的方式使用盛也游戏提供的游戏产品及服务的；（3）未在协议、规则等更新、变更、修改后30日内以致电或发送邮件形式向盛也游戏表示异议的。
4. 用户的认可
鉴于盛也游戏已依法履行了格式条款制订方的义务，用户以上行为将被视为且应当被视为用户已经完全注意并同意了本协议所有条款尤其是提醒用户注意的条款的合法性及有效性，用户不应当以盛也游戏未对格式条款以合理方式提醒用户注意或未根据用户要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方机构确认相关条款非法或无效。
5. 未成年人注意条款
未成年人应在法定监护人的陪同下审阅和接受本协议。对于未满十四周岁的未成年人，必须由其法定监护人以法定监护人的名义申请注册。未成年人用户应当在合理程度内使用“游戏”及进行游戏，盛也游戏有权依法进行相关限制。
物品栏可查看已经拥有的道具，包括装备、战旗、技能卷轴。（注：某些装备有军衔等级要求才可使用）

第二部分 权利声明
1．知识产权
本产品及使用说明书均受版权法保护，所有程序及图文内容非经授权方及运营商书面许可，不得以任何方式做全部或局部复制、转载或修改。本产品及包装、手册上的所有相关产品名称、商标、品牌、画面均归授权方或盛也游戏拥有，是属于其所有者的财产。游戏之全部内容（包括但不仅限于任何代码、游戏角色、游戏角色名称、游戏角色资料信息、故事背景、情节语言、地名设置、任务设计、经济系统、交易系统、生产建设系统、社交系统、对抗功能、角色形象、声音效果、地图道具、动作呈现、团队系统、游戏概念、美术作品、音效、音乐、音像、文档以及游戏客户端和服务器软件）的知识产权归盛也游戏所有，依法享有履行本协议之全部权利。
2. 虚拟物品
游戏产品和服务中的虚拟物品，包括但不限于勋章、金币、银币、黄金、游戏币、虚拟装备、虚拟角色、虚拟道具等，由盛也游戏享有其所有权，相应地基于该虚拟物品产生并储存于盛也游戏数据库的任何数据信息（包括但不限于虚拟物品数据信息、等级物品数据信息等）的所有权均属于盛也游戏。用户在完全遵守协议的前提下，在正常使用游戏的过程中对属于其虚拟物品的数据信息享有协议规定的使用权。

第三部分 必备条款
1. 服务的中止与终止
1.1 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，盛也游戏应当立即终止对该用户提供服务。
1.2 用户在接受盛也游戏服务时实施不正当行为的，盛也游戏有权终止对该用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于盛也游戏事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，盛也游戏不得终止对用户提供服务。
1.3 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，盛也游戏有权终止对该用户提供全部或部分服务；盛也游戏采取终止措施应当通知用户并告知终止时间，终止时间应该是合理的，终止时间届满盛也游戏应当及时恢复对该用户的服务。
1.4 盛也游戏根据本条约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，盛也游戏应负举证责任。
2. 用户信息保护
2.1 盛也游戏要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。
2.2 未经用户许可盛也游戏不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
2.2.1 用户或用户监护人授权盛也游戏披露的；
2.2.2 有关法律要求盛也游戏披露的；
2.2.3 司法机关或行政机关基于法定程序要求盛也游戏提供的；
2.2.4 盛也游戏为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；
2.2.5 应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。

第四部分 主要条款
1. 权利的许可
1.1 用户可在许可生效的时间内将游戏客户端软件安装在自己使用的联网移动设备上，并以客户端软件指定的方式运行本“游戏”的一份副本。其他任何形式的未经许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让，都将被视为对协议的违反。
2. 行为的禁止
2.1 禁止用户进行以下侵害本游戏公平性的行为，包括但不限于：
2.1.1 利用反向工程、编译或反向编译、反汇编等技术手段制作软件对游戏进行分析、修改、攻击，最终达到作弊的目的；
2.1.2 使用任何外挂程序或游戏修改程序（本协议所称“外挂程序”是指独立于游戏软件之外的，能够在游戏运行的同时影响游戏操作的所有程序，包括但不限于模拟键盘鼠标操作、改变操作环境、修改数据等一切类型。如国家有关法律、法规及政府主管部门的规章或规范性文件规定的外挂定义与本协议有冲突，则以法律、法规、部门规章或规范性文件规定的为准），对本游戏软件进行还原工程、编译、译码或修改，包括但不限于修改本软件所使用的任何专有通讯协议、对动态随机存取内存（RAM）中资料进行修改或锁定；
2.1.3 使用异常的方法登录游戏、使用加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为；
2.1.4 制作、传播或使用外挂、封包、加速软件，及其它各种作弊程序，或组织、教唆他人使用此类软件程序，或销售此类软件程序而为私人或组织谋取经济利益；
2.1.5 使用任何方式或方法，试图攻击提供游戏服务的相关服务器、路由器、交换机以及其他设备，以达到非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常游戏服务，以及其他危害性目的的任何行为；
2.1.6 利用游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利（包括但不限于复制游戏中的虚拟物品等）。
2.2 禁止用户进行以下侵害本游戏合规性的行为，包括但不限于：
2.2.1 违反宪法确定的基本原则的；
2.2.2 危害国家统一、主权和领土完整的；
2.2.3 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
2.2.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
2.2.5 宣扬邪教、迷信的；
2.2.6 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
2.2.7 宣扬淫秽、色情、赌博、非法彩票、暴力，或者教唆犯罪的；
2.2.8 侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
2.2.9 违背社会公德的；
2.2.10 有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
2.3 禁止用户进行以下侵害本游戏安全性的行为，包括但不限于：
2.3.1 以任何形式违反游戏管理规则或诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、角色、虚拟货币、虚拟物品、虚拟道具等权益；
2.3.2 以任何积极或消极的形式协助他人侵犯第三方权益的；
2.4 禁止用户利用游戏进行与游戏无关的行为，包括但不限于：
2.4.1 为任何非法目的及与盛也游戏提供服务或产品未有直接关系而使用服务系统；包括但不限于买卖账号、角色、虚拟货币、虚拟道具、虚拟物品，宣传赌博、非法彩票等；
2.4.2 未经盛也游戏授权访问或试图访问和游戏及盛也游戏提供的相关服务相关的任何帐户、移动设备；
2.4.3 未经盛也游戏授权利用游戏及盛也游戏提供的相关服务以任何方式收集任何其它用户的信息，包括但不限于用户的个人身份信息和通讯信息；
2.4.4 下载、安装或使用未经盛也游戏授权开发并正式发布的其它任何由游戏衍生的软件；
2.4.5 接收或下载由其他游戏用户传输的用户所知道或应当知道不能以此方式合法传播的任何材料；
2.4.6 利用游戏及盛也游戏提供的相关服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为，包括但不限于以任何方式传输含有移动设备病毒、破坏性程序的文件或其他任何可能对他人移动设备或互联网的正常运转造成不利影响的软件或程序；
2.4.7 利用游戏及盛也游戏提供的相关服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
2.4.8 利用游戏及盛也游戏提供的相关服务进行任何不利于盛也游戏的行为；
2.4.9 就盛也游戏及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取相应机构提供的沟通渠道，在公众场合发布有关盛也游戏及相关服务的负面宣传。
2.5 禁止用户进行以下侵害本游戏知识产权权益的行为，包括但不限于：
2.5.1 复制、翻拷、传播和在上陈列本产品的程序、使用手册和其它图文音像资料的全部或部分内容。
2.5.2 出租本产品于他人。
2.5.3 对本产品的程序、图像、动画和音乐进行还原、反编译、反汇编、剪辑、翻译和改编等任何修改行为。
2.5.4 修改或遮盖本产品程序、图像、动画、包装和手册等内容上的游戏名称、公司标志、版权信息等内容。
2.5.5 用户不得对本游戏进行反向工程(Reverse Engineering)、反向编译(Decompile)或反汇编(Disassemble)等任何技术性的与合理使用游戏无关的行为。
2.5.6 以本产品作为营业使用；
2.5.7 其它违反著作权法、移动设备软件保护条例和相关法规的行为。
3. 信息的搜集
3.1 用户同意在盛也游戏与第三方合作向用户提供相关服务，且该第三方同意承担与盛也游戏同等的保护用户隐私的责任的情况下，允许盛也游戏将用户的注册资料等信息提供给该第三方。
3.2 在不透露单个用户隐私资料的前提下，盛也游戏有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。尽管盛也游戏对用户的隐私权保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使用户的技术信息等不受任何形式的损失。
3.3 用户理解并同意，盛也游戏有权利向用户搜集必要的数据，以了解用户需求，不断提升服务质量。
4. 信息的发送
4.1 鉴于双方协议关系的达成，用户同意盛也游戏有权自主决定定期或不定期的向用户的电子邮箱、手机号码等任何已知的信息媒介发送盛也游戏判断为对向用户进一步提供服务有积极影响的信息。
4.2 盛也游戏的服务或产品上可能刊登商业广告、或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，盛也游戏仅提供刊登内容的媒介。用户通过盛也游戏或其所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于用户与该商品或服务的提供者之间，与盛也游戏无关，盛也游戏不承担用户与该商品或服务的提供者之间所产生的任何法律责任。
5. 变更与终止
5.1 用户在接受盛也游戏服务时实施不正当行为的，盛也游戏有权终止对用户提供服务，该不当行为包括但不限于违约、违法、违反公序良俗、侵犯盛也游戏或任何第三方之权益等。
5.2 发生下列情形之一时，盛也游戏有权停止或中断游戏，并且不向任何人承担因此产生的任何责任：
5.2.1 对于盛也游戏的设备进行必要的保养及施工；
5.2.2其它合作厂商或相关电信从业者系统软硬件设备的故障、失灵、或人为操作的疏失而全部或一部分中断、暂时无法使用、迟延或因他人侵入盛也游戏系统篡改或伪造变造资料等，造成游戏的停止或中断者；
5.2.3 由于盛也游戏所用的通信设备由于任何原因停止，无法提供服务时；
5.2.4 由于不可抗力因素致使盛也游戏无法提供游戏服务；
5.2.5 在以用户购买虚拟道具的使用权或者以接受其他增值服务作为收费项目的情况下，如超出该虚拟道具的有效使用期限或增值服务的有效服务期限（不管用户是否已经实际使用或者享受服务），或者超出有效使用或服务次数，盛也游戏均有权采取措施取消用户对上述虚拟道具的使用权或者取消继续提供增值服务。上述虚拟道具的使用权以及增值服务的具体收费标准均由盛也游戏在其相关网站上颁布，用户有义务在选择前仔细阅读并确认理解，一旦用户选择购买相关虚拟道具使用权或者接受相关服务，则表明用户已经充分理解上述虚拟道具使用权或者相关增值服务的具体收费标准，并接受其价格。
特别的，用户在此同意，任何标注为“永久性”、“长期性”“持续性”使用等类似描述的虚拟道具及其服务，其使用期限不得被理解、解释、推理为永远不会停止，应当被理解为其到期期限为盛也游戏宣布停止游戏的运营之日，盛也游戏将没有任何义务再继续提高任何后续相关服务，用户亦没有任何权利要求盛也游戏继续提高该道具或服务或要求盛也游戏以任何形式补偿、赔偿相关服务或道具。
5.2.6 收费项目的改变是一种正常的商业行为，用户不得因为收费项目的改变而要求终止本协议。在盛也游戏收费项目发生改变后，用户按照一种项目预先支付但尚未消费完毕的金额，盛也游戏有权提供转换方式将上述金额转换成相应能够支付其他收费项目的金额，而用户不能因此而要求终止本协议或返还上述尚未消费完毕的金额。
5.3 针对一个自然年内无任何付费行为的账号，且账号内存在未消费完的消费产品，其账号内尚存的消费产品由盛也游戏按照游戏内约定的比例换算为人民币金额（该金额需为整数）并返还用户。该等消费产品指用户在盛也游戏平台购买游戏产品和服务中的虚拟物品（包括但不限于勋章、金币、银币、黄金、游戏币、虚拟装备、虚拟角色、虚拟道具等）或购买折扣券、充值卡等。
6. 安全责任
6.1 用户同意使用盛也游戏游戏软件游戏是出于用户个人意愿，用户完全凭借于自身的意愿与判断使用了盛也游戏的产品和服务，盛也游戏给了用户完全的缔约与否的选择权，基于此用户自负任何风险，用户应自行承担使用执行游戏所有的风险及因此可能发生的损害，包括但不限于其因执行游戏或自行由游戏官方网站下载游戏或资料图片而导致用户或其所使用的移动设备系统损害，或发生任何资料的流失等、虚拟货币、虚拟道具的丢失或分散等，用户认可盛也游戏已经为客户相关的信息数据的安全性依法完全履行了相应义务且盛也游戏无须再履行任何证明义务，除非可证明由盛也游戏的过错引起了用户且同时亦造成了全部盛也游戏用户的共同损失的发生，否则用户认可任何损失与盛也游戏无关。
6.2 盛也游戏对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用服务，非法使用服务或用户传送的信息有所变动、因违反本协议而承担违约责任等方面。用户明确同意其安装、复制、访问网站、充值、运行客户端软件或以其它方式使用“游戏”及/或接受盛也游戏提供的相关服务所存在的风险将完全由其自己承担。因其安装、复制、访问网站、充值、运行客户端软件或以其它方式使用“游戏”及/或接受盛也游戏提供的相关服务而产生的一切后果也由其自己承担，盛也游戏对用户不承担任何责任。
6.3 用户应就其在游戏的行为或活动自负责任，盛也游戏仅提供游戏用户自行执行或与其它用户依照游戏设定的方式进行竞赛或游戏。考虑到的复杂性和特殊性、虚拟物品与现实财产之间的交易存在巨大风险（包括但不限于虚拟物品因系复制物品而可被删除、国家法律对虚拟物品的价值认定存在空白等），盛也游戏在此提醒用户须特别慎重对待游戏的行为或活动或交易，盛也游戏申明对用户在游戏的行为或活动或交易不负任何责任。在任何情况下，用户不得以从其他用户处获得虚拟物品或货币所付出的真实货币或财物金额要求盛也游戏赔偿。
6.4 拒绝提供担保。
用户个人对服务的使用承担风险。盛也游戏对以下事宜不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的：
本协议项下的“游戏”及盛也游戏提供的相关服务将符合用户的要求；
本协议项下的“游戏”及盛也游戏提供的相关服务将不受不可抗力、移动设备病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、电信部门原因及其他任何、技术、通信线路等外界或人为因素的影响；
安装、复制、访问网站、充值、运行客户端软件或以其它方式使用“游戏”及/或接受盛也游戏提供的相关服务与任何其他软件不存在任何冲突；
通过盛也游戏网站、游戏官方网站及其他相关上的链接和标签所指向的第三方的商业信誉及其提供服务的质量。
6.5 链接
盛也游戏在其游戏官方网站的所有网页上所提供的所有链接，可能链接到其它个人、公司或组织的网站，提供该等网站的目的，是便利用户自行搜寻或取得信息，盛也游戏对于被链接的个人、公司或组织的网站所提供的产品、服务或信息，不担保其真实性、完整性、实时性或可信度。盛也游戏不承担用户与该等网站之间产生的任何法律责任。
7. 违约责任
7.1 用户同意保障和维护盛也游戏及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给盛也游戏造成损害，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任，该等责任包括但不限于给盛也游戏造成的任何直接或间接损失。
7.2 因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款导致任何第三方向盛也游戏主张任何索赔、要求或损失的，用户同意赔偿盛也游戏由此产生的任何直接或间接损失。
7.3 因用户违反本协议约定之任意内容时，包括但不限于盛也游戏通过内部的监测程序发现或经其他用户举报而发现用户有可能或已出现违约、违法、违反公序良俗、侵犯任何一方权益时，则盛也游戏有权采取如下措施：包括但不限于限制用户在游戏中的活动、删除与账号或角色相关的虚拟货币及虚拟物品、要求用户赔偿因用户从事上述行为而给盛也游戏造成的损失（包括但不限于人力成本损失、运营成本损失、商誉损失、维权损失等）、单方面解除本协议、要求用户支付违约金（违约金应当与用户账号和角色内的全部款项相等），用户在此明确同意承担上述违约责任。
7.4 赔偿责任的排除及限制
盛也游戏对于用户使用游戏游戏或无法使用游戏所致生的任何直接、间接、衍生的损害或所失利益不负任何损害赔偿责任。若依法无法完全排除损害赔偿责任时，用户认可虚拟物品价值无法确定的虚拟性，并不得以账号或账号内虚拟物品或者用户使用盛也游戏服务所投入的现金款项等作为赔偿标准，且在任何时候盛也游戏应当承担的责任，均不得超过现存虚拟物品的实际价值，亦仅限于盛也游戏过错引起的直接的金钱利益损失。
8. 争议解决
8.1 本协议的订立、履行、解释及争议的解决均应适用中国法律。
8.2本协议的订立、履行、解释及争议的解决均应以盛也游戏所提供之任何形式之电子数据、书面数据等相关内容为准，用户在此确认该等数据的准确性、有效性、合法性。
8.3如各方就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均应提交苏州仲裁委员会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁的受理费用及处理费用将由提起仲裁一方独立全部承担。
9. 通知和送达
本协议项下盛也游戏的所有通知均可通过页面公告、电子邮件或常规的信件传送、页面弹窗等方式进行；该等通知以上述任何一种形式发送之日视为已送达用户。
通过盛也游戏网站、游戏官方网站及其他相关上的链接和标签所指向的第三方的商业信誉及其提供服务的质量。

第五部分 用户守则
请相信，因为用户违反下述守则而对用户的游戏角色采取限制措施，也是为了广大用户的最大利益。
1. 行为：利用系统的BUG、漏洞为自己及他人牟利。处罚措施：一经发现或经用户举报查证属实后，提出严厉警告；经警告后再犯者删除其相关虚拟物品等，并交由国家有关机构处理。
2. 行为：利用游戏提供的功能进行非法实物交易等违反国家法律法规的行为。处罚措施：上述行为一经发现，立即交由国家有关机构处理。